Уми… я ж не вижу ничего.
Смотри через плечо — и всё увидишь.
Но… мы как-то странно уселись…
Мне жутко неловко.
Ой, да брось. Здесь, кроме нас, никого.
Пожалуй, лучше просто смириться.
Извращенец ты.
Я ж ничего не сделал.
Ну и что?
Это я заранее говорю — на случай, если
твоя рука вдруг окажется у меня на груди!
Не надо так со мной…
Отлично! Время вышло! Победа!
Теперь мы снова войдём в топ!
Кажется, у этой схемы
есть неплохой потенциал.
Так-то! Знала, что ты
со мной согласишься.
Когда ты рядом, кажется,
что мне всё по плечу.
Поэтому я решила быть посмелее.
А вот мне что-то неспокойно…
Она так сладко пахнет,
а ещё такая мягкая…
Пока прёт, давай продолжать
в том же духе!
Уже поздно. Давай на сегодня закончим —
тебя дома ждут.
Но я только во вкус вошла!
Не капризничай и вернись домой к тому
времени, которое установила твоя мама.
Нет уж.
Так я ещё ничего не сказала.
Ты собиралась сказать,
что не хочешь уходить.
Вот я и ответил заранее.
Дурак! Не передразнивай меня!
Слушай,
скоро ведь Валентинов день.
Ах да, и правда скоро…
Я приготовлю тебе вкуснющий шоколад.
Угу.
А раньше мне всегда казалось, что
этот праздник меня никак не касается.
Ясно… вот каково это —
когда у тебя есть девушка.
Я подружился со второй красоткой класса
На.
Спасибо.
Держи, староста.
Ты, выходит, всему классу что-то даришь?
Ну, решила постараться,
мы всё-таки целый год вместе учимся.
Если что, буду рада ответному подарочку…
Да подороже!
Думаю, обойдётся одной
печенюшкой по скидке.
Уми, я и Нина завтра
приготовим тебе шоколад.
Тебе понравится!
Это ведь ваш первый
Валентинов день вместе,
и Уми хочет сделать
что-нибудь обалденное.
Ну да. И что такого?
Да нет. Всё в порядке.
Наоборот, ты сейчас просто милашка.
Правда? Ты ведь согласен, Маки?
Н-ну… да…
Привет.
С Днём святого Валентина!
Вот! Как и договаривались:
шоколад, который мы сделали втроём.
Спасибо.
А где?..
Ой… Уми тоже с нами
собиралась прийти, но…
Она хочет сделать тебе что-то особенное,
так что задержалась.
Наверное, домой побежала —
видать, ингредиентов не хватило.
Вот как.
Согревает!
Жди пока с Ю и Ниттой
Я скоро буду
Ладно. Ждём.
Да позвони уже.
Ты ведь переживаешь за неё?
Так ей и скажи.
На месте Уми мне было бы приятно.
Видел бы ты её… Очень распереживалась,
что не получается так, как хочется.
Маки? Что такое?
Переживаешь, что я всё ещё не пришла?
Ну… Да.
Вышло дольше, чем я планировала,
но всё получается.
Думаю, уже скоро к тебе приду.
Вот как? Это хорошо, конечно…
Слушай, Уми…
Чего?
Да уж… какая она упрямая.
Маки? Что такое?
Можно мне сейчас к тебе?
Уми, я…
Извини.
Я не собиралась возиться так долго, но…
Но стоило начать —
не смогла остановиться.
Можно спросить, что ты делала?
Это должно было быть
шоколадное гато.
Я иногда готовлю сладости,
но и у меня не всегда получается гато.
А уж для Уми, у которой
не очень с готовкой…
Думаешь, я сейчас глупостями занимаюсь?
Ага. Так и думаю.
Понимаю.
Ю и Нитта пытались меня образумить,
но я упёрлась.
Моя последняя попытка сейчас в духовке.
Попробуешь, как достану?
Конечно, я буду не против.
А ты уверена?
Угу.
Я в этом деле профан,
но почему-то решила, что всё получится.
Это было большой ошибкой.
Иногда нужно идти на компромиссы —
и обычно я это понимаю.
Вот…
С Днём святого Валентина!
Спасибо. Ну ладно…
попробую.
Да,
мне нравится.
Спасибо.
Да, в этот раз вышло получше,
но привкус всё ещё не очень.
Ну, значит, есть куда расти.
Маки, от ужина не откажешься?
Есть пожелания?
Нет…
Госпожа Сора,
а можно мы кухню ненадолго займём?
Конечно. Если собираетесь
что-то готовить, я могу помочь.
Не надо. Мы справимся сами.
Продолжим начатое Уми.
То есть…
Считай это моим капризом,
но я хочу, чтобы ты
приготовила мне шоколад ещё раз.
Я хочу попробовать
не компромисс,
а то, чем ты сама останешься довольна.
Угощение, которым ты сможешь гордиться.
Ну, если ты просишь, я не могу отказать…
Но вдруг получится ещё хуже?
Я с радостью съем всё,
что ты приготовишь.
Так что постарайся, Уми!
Ну и ну, Маки!
Ты прямо настоящий романтик!
Видишь, что он предлагает?
Как поступишь?
Что за вопрос?
Вы оба и сами всё прекрасно знаете!
Ладно! Раз такое дело…
я использую все оставшиеся
ингредиенты разом!
Только не вороти потом нос
от моих искренних чувств!
Ага. Спасибо.
Вот это моя девушка!
Да, такая вот я.
Исполняю твои капризы.
Ну как? Вкусно?
Да, классно!
Теперь это мой любимый десерт!
Спасибо!
Жаль, что это заняло так много времени.
Но, выходит, я исполнила своё обещание!
Да?
Ага.
Ты донесла до меня свои чувства.
Так рада, что решила
попробовать ещё разок.
После Дня святого Валентина
время пролетело незаметно,
и вот настал Белый день.
Очень вкусно, хоть и не особо сладко!
Угу. Текстура куда приятнее,
чем у магазинного печенья.
Староста, а ты в будущем
не планируешь домохозяином быть?
Да нет у меня такой цели…
Знаешь, я не буду против,
если ты захочешь.
Наоборот, я была бы рада
зарабатывать нам на жизнь…
Да не…
Я просто переживаю,
что ты всё ещё подарок не открыла.
Ой!
Так-так-так…
А тебя уже куда-то понесло, значит?
Ух, я щас тебе покажу, Нина!
А я-то здесь вообще каким боком?
Может быть, посмотришь уже,
что он тебе подарил?
Ты же его девушка, так что у тебя там
наверняка что-то особенное!
Я тут выяснил,
что разные подарки на Валентинов день
имеют разное значение.
Например, печенье символизирует
желание дружить.
А… конфетки?
Ну…
Признание в любви.
Ну… в общем, смысл я уловила.
У Уми всё на лице написано.
Дурак ты, Маки.
Слушай, Маки…
А подарок в этой сумке?
Увидишь, когда будем на месте.
Значит, придётся потерпеть
ещё немножко.
Третье апреля…
Сегодня Уми исполняется семнадцать.
Слушай. Уми…
Какой же у Амами громадный дом.
Думаешь? Ну да, в два раза больше нашего…
Но вроде обычный.
Как я понял, Уми почти каждый год
празднует день рождения в гостях у Амами.
Проходите, ребята!
Добрый день, тётя Эри.
С днём рождения!
Я сегодня столько всего наготовила!
Ешь, не стесняйся.
Хорошо.
Даже не знаю, как вас отблагодарить за то,
что вы каждый год так стараетесь.
Да перестань. Ты ведь мне
практически как дочка.
Ну так… значит, это он?
Я Маки Маэхара!
Рада знакомству. Я Эри Амами.
В последнее время,
когда Ю рассказывала об Уми,
она всегда упоминала и твоё имя.
Так что мне уже давно
хотелось познакомиться.
Наконец-то Ю начала
интересоваться мальчиками!
Хватит, мама! Ты зачем ему
об этом рассказываешь?
Не переживай! Кажется, он даже добрее,
чем ты рассказывала.
С днём рождения!
Уми! Поздравляю с днём рождения!
Рада, что все и в этом году
у нас в гостях собрались!
Угу. Я тоже.
Очень рада.
Всё-таки нам с ней не сравниться.
Они — особенные подруги.
Неразлучные.
Не знаю, о чём вы,
но я тоже хочу обнимашек!
Вот ведь вцепилась.
Ну что ты за человек?
Ну всё, ребятки!
Помогите-ка мне накрыть на стол.
Хорошо!
Ну что ж, Уми, теперь моя очередь…
Угу.
Вот оно.
Главное блюдо сегодняшнего дня.
Завидую.
А чего вы все отошли-то?
Да просто…
Не хотим вам помешать.
Вы же не сможете сосредоточиться,
если мы будем перед глазами мельтешить.
Верно, мама?
А у них всё так серьёзно?
Ещё как. Если увлекутся, не остановишь.
Эй… я же, как и все остальные,
просто хотел вручить подарок…
Уми! А ты чего смеёшься?
Да ничего.
Ну, в общем, ладно…
Ага.
Вот. Это мой тебе подарок
на день рождения.
И…
поздравляю, Уми.
А можно мне сейчас открыть?
Конечно.
Спасибо тебе, Уми!
Дурак.
Какая красота!
Такие переливы синего!
Это что, заколка?
Да.
Продавец сказала, что она идеально
подойдёт к вечернему платью
или для особых случаев.
Сначала я искал что-нибудь
на каждый день.
Но в итоге выбрал прямо противоположное…
То, что надевают примерно раз в год.
Как представил тебя с этой заколкой —
сразу понял, что она идеально подойдёт!
Вот как.
А… можно я сейчас её примерю?
Конечно.
Ну что?
Как тебе?
Да! Я не ошибся.
Ты очень красивая, Уми.
Спасибо.
Я всегда буду ею дорожить.
Угу.
Слушай, мама…
Что?
Ну… Думаешь, у меня получится…
тоже найти парня,
рядом с которым я преображусь
до неузнаваемости?
Само собой, получится.
Ведь ты наша с папой любимая дочка.
Всё будет хорошо.
Вот как…
Ты права!
Интересно, какого человека
мне суждено полюбить?
Надеюсь, он будет хорошим.
Грезя о неведомой мне первой любви…
я, Ю Амами, стояла на пороге
новой главы своей жизни.
Это сюда ты хотел заглянуть?
Да.
Отлично.
Лепестки уже начали опадать,
но выглядит всё ещё красиво.
В прошлом году я любовался сакурой
из окна квартиры,
а сейчас решил вблизи.
Да, она красивая.
И я рада, что мы куда-то зашли,
а то не хотелось сразу домой… Но…
Почему именно сюда?
Да нет особой причины.
Просто подумал, что это подходящее место,
чтобы поговорить с тобой.
Вот так вот.
Сядем?
Угу.
Знаешь, раньше я не очень любил весну.
Правда, что ли?
Это потому что надо рассказывать
о себе перед всем классом?
Ага. Ужасно неловкий момент.
Мне казалось, это ни к чему не приведёт —
только в очередной раз опозорюсь.
Если честно, весна казалась мне
самой тоскливой порой.
Рад знакомству. Я Маки Маэхара.
Будем дружить.
А в этот раз я, наоборот, в предвкушении.
Это потому что…
теперь у тебя есть я, да?
Конечно.
Не факт, конечно,
что нас определят в один класс.
Возможно, вокруг вообще
будут одни незнакомцы…
И всё же… Я больше не так одинок,
как раньше…
Чуть что случись —
есть с кем посоветоваться.
Если станет тоскливо,
меня всегда поддержит любимая.
Уми… Я хотел ещё раз сказать тебе
спасибо за то, что стала дружить со мной.
За то, что полюбила меня.
И за то, что стала моей девушкой.
Только благодаря тебе, Уми,
я смог начать потихоньку расти над собой.
Поэтому, если когда-нибудь у тебя
появятся какие-то тревоги, я выслушаю.
Не стесняйся.
Можно?
А вдруг я такое тебе расскажу,
что ты меня возненавидишь?
Ты ведь ещё не знаешь,
как со мной на самом деле тяжело.
Меня легко заставить ревновать,
я постоянно требую внимания.
Ничего. А ревность лишь означает,
что ты сильно меня любишь.
Кто бы что ни говорил,
ты только мой!
Добрый, хоть и немножко непутёвый Маки…
Ты только мой, и ничей больше!
Угу.
Отныне и впредь я только твой, Уми.
Так и знала.
Наконец-то заметила.
Неужели я стал немножко выше?
Правильно.
Прошу прощения.
Хоть и подрос, не обольщайся —
до моего идеала тебе далековато.
В каком смысле?
Мне нравится, что сейчас мы практически
одного роста,
но я также хотела бы становиться
на цыпочки, чтобы поцеловать тебя.
Не думаю, что я настолько вырасту.
Но раз ты так хочешь, я постараюсь.
Старайся, Маки!
Теперь, когда у нас
появились цели на будущее…
мы делаем шаг вперёд — в нашу новую жизнь!